Tiedostonkasittelija-luokkaa en testannut automaattisesti. Sen toiminallisuus on hyvin yksinkertainen, ja testaaminen käsin oli hyvin helppoa. Siihen riitti yhden aineiston tulostaminen ja sitten tulosteen tarkistaminen tiedostosta. Luokka ei myöskään juuri riipu muista olioista, eikä sen toiminallisuutta ole tarpeen muutella, joten automaattinen testaaminen oli vaikuttanut turhalta. Lisäksi en oikeastaan ollut varma, miten automaattinen testaus olisi pitänyt tehdä.

Tilastoaineistojen testaaminen oli jokseenkin haasteellista. Erityisesti Cauchy-jakaumaa seuraavia arvoja generoivan metodin testaaminen osoittautui ylivoimaiseksi, koska otoskeskiarvo esimerkiksi ei kyseisen jakauman tapauksessa estimoi yhtään mitään. Vaikka jakauman parametreille on olemassa estimaattoreita, niiden toteuttaminen olisi ollut suhteettoman vaikeaa. Näin ollen on hyvin vaikea sanoa onko jokin metodin tuottama aineisto nyt sitten asianmukaisesti Cauchy-jakautunut vai eikö. Niinpä metodin toimivuuden varmistamisessa keskeistä oli koodin tarkistaminen moneen otteeseen. Lisäksi katselin silmämääräisesti aineistoa ja arvioin vaikuttiko se suunnilleen uskottavalta. 
