#Tuntikirjanpito: 

ti 11.3. 1h, yritin saada githubia toimimaan laitoksen koneella 

ke 12.3. 2h, yritin edelleen saada githubia toimimaan laitoksella

to 13.3. 1,5h luovutin ja aloin asentaa asioita kotikoneelle (menestyksellisesti)

to 13.3. 1h kirjoitin aihemäärittelyn

pe 14.3. 1h kirjoitin ohjelman alkua

su 16.3. 30min kirjoitin lisää ohjelmaa ja pohdin luokkia

ti 18.3. 1h kirjoitin ensimmaisia testeja, korjasin satunnaisgeneraattoria

ke 19.3. 2.5h kirjoitin lisää testejä, tein normaalijakaumageneraattorin

ke 19.3. 1.5h testailin toimintoja, virittelin koodia ja kirjoitin hieman uutta



la 22.3. 2,5h kirjoitin hieman uutta tekstia, aloitin käyttöliittymää, lannistuin ja aloin lukemaan kirjaa joka kertoo miten tehdä käyttöliittymä, sekä korjasin pieniä ongelmia koodissa

ma 24.3. 5h aloitin käyttöliittymän tekemistä

ti 25.3. 1h luin käyttöliittymän tekemiseen liittyvää kirjaa

ke 26.3. 2h poistin siihen asti tekemäni käyttöliittymän ja aloitin uudestaan

ma 31.3. 1,5h kirjoitin käyttöliittymää, paremmalla menestyksellä tällä kertaa

ti 1.4. 3h kirjoitin käyttöliittymää, luulo menestyksestä osoittautui virheelliseksi ja aloitin uudestaan alusta.

ke 2.4. 5h kirjoitin lisää käyttöliittymää, joka selviää tähän asti ylivoimaisista ongelmista

ke 2.4. 1,5 kirjoitin käyttöliittymää. ohjelman perustoiminnallisuus toimii olennaisilta osin GUI:n kautta

ke 2.4. 1h tutkailin javadoc-hommia ja aloitin niitä. kirjoitin vähän käyttöliittymää

ke 2.4. 40 min kirjoitin javadocseja.

to 3.4. 1,5h tein sekvenssikaaviota, kävin skannaamassa sen, ja päivittelin githubbia sekä korjailin vähän koodia, mm. poistamalla vanhan käyttöliittymän

pe 4.4. 3h tein virheidenkäsittelyjärjestelmän, tuli hyvä.

la 5.4. 2h ihmettelin miten laajentaisin ohjelmaa

su 6.4. 5h ajattelin laajentaa ohjelmaa pokeritodennäköisyyksien simulointiin, aloitin koodaamista. Lopuksi hylkäsin ajatuksen

to 10.4. 2h täydensin hieman jakaumavalikoimaa esim. poisson-jakaumalla

pe 11.4. 4h lueskelin piirtämisestä javalla, kokeilin valmiita graafinpiirtopaketteja (joita en saanut toimimaan) ja aloitin histogrammin piirtometodia





21.4. 5h korjailin bugeja, tein käppyräjärjestelmää
23.4. 2h tein dokumentaatiota yms
24.4. 5h yriten piirtaa teoreettisia jakaumia kuviin, en onnistunut
